'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ini sudah malam.
Jika Akshay merencanakan sesuatu,
kita pasti sudah mengetahuinya sekarang.
Dia pasti membatalkan
rencananya karena suasana hatimu.
Sekarang, Anda tidak
perlu memakai cincin itu.
'Siapa yang mengunci pintunya?'
'Ap!'
'Mengapa kamu mengunci Akshay di dalam?'
'Aku akan pergi dan memeriksanya.
'Ap!'
Ibu, aku tahu
yang telah dilupakan Akshay
apa yang terjadi dalam 20 tahun terakhir.
Dia tidak akan merasa damai
sampai dia merayakan hari jadi kami.
Appu!
Apa yang sedang terjadi?
Saya akui bahwa Anda telah
melarang saya pergi keluar.
Tapi itu tidak berarti
kamu bisa mengurungku.
Chhavi pasti melakukan itu.
Dia terus melakukan lelucon seperti itu.
Tentu saja.  Itu pasti dia.
Lagi pula, kenapa kamu tidak
bersiap-siap dan menyiapkan dia juga?
Kami harus pergi makan malam
untuk merayakan hari jadi kami.
Sebelumnya, hanya Aparajita yang menginginkannya
untuk memakai cincin
ini pada hari jadinya.
Tapi sekarang...
Lebih dari dia, aku ingin Akshay
memasangkan cincin ini di jarinya.
Apa yang sedang kamu lakukan, Mohini?
Karena saya ingin
bahan kimia ini untuk menunjukkan efeknya
setelah bersentuhan
dengan kulitnya.
Anda hanya perlu meminjam
cincin itu dari Akshay dan berikan
padaku untuk beberapa waktu.
Agar saya bisa mengaplikasikan bahan kimia ini
di permukaan bagian dalam cincin itu.
Dan itu saja.
Tapi apa fungsi bahan kimia ini?
Mendengarkan.
Saya sudah memberi tahu Manish
untuk memesan meja untuk kami.
Jadi ayo pergi.
Mari kita rayakan hari jadi kita.
'Kamu sering pulang
kerja terlambat.'
'Tapi kamu belum pernah
keluar sepanjang malam.'
Siap-siap.
Saya tidak mau pergi.
Oke.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan mengunjungi tempat Manish.
'Bagaimana caranya agar aku terus
mencari alasan untuk tetap bertahan'
'Akshay menjauh dari
Mohini dan Manish?  '
“Tapi aku harus
memikirkan sesuatu.”
“Ini tentang kesehatan Akshay.”
Dia telah mengundang saya berkali-kali.
Saya akan pergi dan menemuinya.
Dan saudara perempuannya...
Mohini.  Dia juga mengundangku
untuk makan malam.
Baiklah.  Kalau begitu aku
akan makan malam di tempatnya.
Tidak akan terlihat bagus jika kamu
merayakan hari jadi kita di tempat mereka.
Tidak. Itu tidak akan terlihat bagus.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan.
Kamu tidak ikut denganku.
Saya tidak bisa keluar sendirian.
Jadi, lebih baik...
- Ayo pergi.
Benar-benar?
Makan malam?
Paman,
bisakah kami bertiga bergabung
denganmu, hanya jika kamu tidak keberatan?
Bukankah kamu membuat makanan di rumah?
Apa?
Tentu saja.
Tentu saja.  Kami adalah keluarga.
Ayo keluar bersama.
Akan menyenangkan.
Ada keamanan dalam jumlah.
Kami akan menikmati 'kebab' hari ini.
Ayo.  Siap-siap.
Kita akan pergi keluar bersama.
Anda juga bersiap-siap.
Ayo.
Mengapa kalian semua ingin pergi ke sana?
Nenek, pria itu tidak akan beristirahat
sampai dia mengajak ibunya keluar.
Dan ibu tidak ingin pergi
bersamanya sendirian.
Dia akan merasa
nyaman jika ditemani kita.
Ya, Anda ada benarnya.
Anda akan punya alasan untuk
tidak memakai cincin di depannya.
Ayo.  Bersiaplah dengan cepat.
Mama.
Anda belum siap!
'Dia ingin mencuri suami orang lain.
- Turun...'
'Ayo, Appu!'
'Aku mendengar kamu berkata 'Aku mencintaimu'
kepada Akshay beberapa hari yang lalu.'
'Pria itu merampas
segalanya darimu.'
"Dan kamu semakin
tertarik padanya, Bu."
Apa yang terjadi, ibu?
Saya tidak ingin bersiap-siap.
Saya tidak merasa ingin dipermainkan.
Memang benar, orang-orang mengejekku
bahwa aku ingin mengubah
diriku karena Akshay.
Tapi bukan itu masalahnya.
Saya bertindak seperti Appu
dari dua puluh tahun yang lalu
agar Akshay pulih.
Aku akan ke sana.
Tapi saya tidak tahu alasan
apa yang akan saya buat
untuk tidak memakai cincin itu.
Dia akan memasangkan cincin itu di jariku.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Luar biasa!  - Hai!
Wow!
Temanku terlihat pintar
dan tampan hari ini.
Terima kasih.  Bagus.
Hai.  - Hai.
Mendengarkan.
Persiapan ulang
tahun pernikahan Anda
sedang berlangsung dengan cara
yang sama seperti yang Anda inginkan.
Mari kita berpesta.  - Ya.
Appu benar-benar pantas menerima ini.
- Tentu saja.
Dan saya ingin menjadikannya
hari istimewa untuknya.
Apa?  Meninggalkan.
Manish ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Akshay.
Pergi.
Dengar, apa ini?
Apakah itu cincin yang ingin Anda berikan padanya?
Biarku lihat.
'Biarkan aku melihat siapa yang menghentikanku hari ini.'
Wow!  Itu indah.
Oh!  Itu cantik sekali...
- Hei!
Maaf.  Sangat menyesal.
Saya akan mengambilnya.
Saya akan mengambilnya.  Maaf.
Ambil itu.
- Dia akan mengambilnya.  Dengarkan aku.
Mama.
Paman Manish dan Bibi
Mohini bersama ayah.
Aku tidak mempunyai perasaan
yang baik mengenai hal ini.
Ketika saya pergi ke sana dan
mencoba mengatakan sesuatu,
Bibi Mohini menutup
pintu di hadapanku.
Apa yang diinginkan Mohini?
Apakah dia ingin
menyelamatkan Akshay?
Bergerak.  Biarku lihat.
Apakah Appu tahu tentang cincin itu?
Atau itu sebuah kejutan?
Sebenarnya keduanya.
Apakah kamu menemukan cincin itu?
- Ya.
Ini dia.
Itu lepas.
Ia tidak pada posisinya.
Saya akan mengembalikannya ke sana.
Akshay.
Apa yang terjadi disini?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apa yang akan terjadi padaku?
Saya sempurna.
Manish ada di sini.
Dia datang ke sini untuk memberitahuku
bahwa mobil sudah siap untuk kita.
'Seandainya hanya tentang mobil,'
'Mohini tidak akan
datang bersama Manish.'
'Apa yang ingin
dilakukan orang-orang itu?'
Appa, ayolah.
'Kamu ingin merayakan
hari jadimu bersama suamiku!'
'Tunggu dan lihat apa yang
terjadi padamu sekarang.  '
'Saat kamu memakai cincin
itu, permainanmu akan berakhir.'
Ayo.  Ayo pergi.
Anda datang lebih dulu.
Ayolah, Appa.
Kita tidak bisa pergi.
Apa maksudmu?
Anda menjadi stres tanpa alasan.
Pappi akan menjaga Chhavi.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Ayo.  - Aku sedang sakit kepala.
Dan aku juga merasa pusing.
Jika saya keluar,
sakit kepalaku akan bertambah parah.
Dan Anda tidak akan menyukainya, bukan?
'Wow!  Appu mempermudah
pekerjaanku dengan membuat alasan.'
Appu.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Kami akan pergi setelah
kamu merasa lebih baik, oke?
Hai!  Kenapa kamu keluar?
Tapi kita tidak bisa pergi sendirian, kan?
Kalian semua harus melanjutkan.
Appu dan aku akan bergabung denganmu nanti.
Anda akan mendapatkan meja.  Dan begitu kita
sampai di sana, kita akan merayakannya bersama.
Tidak...
- Pesanlah makanan enak untuk dirimu sendiri.
'Saya akan masuk ke dalam dan memanggil anak-anak.
Saya akan meminta mereka untuk segera kembali.'
'Saya tidak ingin mengirim mereka
sendirian pada jam seperti ini.'
Aku... aku akan beristirahat.
Appa, kamu mau kemana?
Aku punya obat untuk sakit kepalamu.
Dia pergi ke kamar tidur tanpa aku.
Ini baik.  Saya akan menelepon
anak-anak dan meminta mereka kembali.
'Akshay telah melewati
semua batasan hari ini.'
'Dia bilang'
'bahwa dia akan memberimu kejutan.'
'Biarkan dia pulang.'
'Ya.  Bisnisnya belum
diatur dengan benar.'
"Aku sedang sibuk."
Bholenath, Anda menempatkan saya
pada situasi yang saya coba hindari.
Sudah kubilang padamu bahwa
aku tidak ingin merayakan hari jadi itu.
Bagaimana saya merayakan kesempatan ini?
Ini adalah mimpi buruk
terbesar dalam hidupku.
'Apakah kamu meragukanku?'
'Karena bekas lipstik...'
"Aku pergi ke pesta."
'Kemejaku mungkin ternoda
saat memeluk seseorang di sana.'
'Diam!'
Hubungan ini merupakan beban
bagiku!  Itu membuatku tercekik!'
Apalagi merayakan hari ini,
Aku bahkan tidak sanggup memikirkannya.
'Kita akan pergi bersama.
Ayo semuanya.  Siap-siap.'
Itu berarti Akshay sengaja
mengirim gadis-gadis itu keluar.
Agar dia bisa menghabiskan
waktu berduaan denganku.
Saya punya perasaan
bahwa dia mengirim kami keluar dengan sengaja.
Agar dia bisa menghabiskan
waktu bersama ibunya sendirian.
Saya pikir kita harus
segera kembali ke rumah.
Meski ayah ingin menghabiskan waktu
bersama ibu sendirian, apa masalahnya?
Apakah kamu tidak melihat wajah ibu?
Dia sangat terganggu.  Dia
tidak ingin merayakan hari jadinya.
Dia juga tidak ingin
memakai cincin ini.
Bagaimana kamu bisa mendapatkan cincin ini?
Saya mengganti kotak
asli dengan kotak serupa.
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Karena aku ingin menyelamatkan ibu!
Saya tidak ingin dia memakai
cincin ini di luar keinginannya.
Jadi, berikan padaku.
Kamu dan ibu benar.
Tapi saya melihat
sisi positifnya.
Saya berharap ibu dan ayah
menjadi dekat satu sama lain
seperti mereka 20 tahun yang lalu.
Saya berharap mereka
merayakan hari jadi mereka
bahwa mereka tidak bisa
merayakannya 20 tahun yang lalu.
Dan cincin ini adalah bagian yang
sangat penting dari perayaan mereka.
Chhavi, kamu tahu
ibu itu paling tidak tertarik untuk
menyelamatkan hubungan ini.
Hubungan ini menyakitinya.
Itu membuatnya tercekik.
Aku hanya ingin membantu ibu, Chhavi.
Hanya itu saja.
Jika ibu menjalin
hubungan ini lagi,
dia akan terluka lagi.
Dimana cincinnya?
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan membuang kotak ini.
- TIDAK!  TIDAK!
Cincin ini...
Cincin ini bisa mendekatkan ibu dan ayah.
Aku tidak akan membiarkanmu membuangnya.
Hentikan!
Saya minta maaf.
Dishu, cincin ini tidak
akan tetap bersamamu
tidak juga dengan Chhavi.  Oke?
Aku akan menyimpan cincin ini.
Saya tidak tahu apakah cincin ini
membuat ibu kesakitan atau harapan.
Tapi kecuali diputuskan
apa artinya itu baginya,
Saya akan memakai cincin ini.
Akshay?
Apa yang telah terjadi?
Dimana cincinnya?
Ashu!
Apa... Apa yang terjadi?
Saya baik-baik saja.
Saya merasa pusing.
Paman.
Silakan bawa mobil itu pulang.
Mobil tidak akan berhenti.
Sepertinya remnya blong.
Apa?  - Apa?
'Aku ingin memberikan cincin itu
pada Appu sebagai hadiah ulang tahun'
'dan kejutkan dia.
Saya ingin melihatnya bahagia.'
'Tapi di mana cincinnya?'
'Sementara Akshay mencari cincin itu,
aku akan pergi dan memanggil anak-anak.'
'Aku merasakan perasaan aneh
saat mereka keluar pada jam segini.'
Manis!
Dengan susah payah, saya
mengoleskan bahan kimia pada cincin itu.
Saya ingin melihat Aparajita menderita.
Aku ingin dia menghabiskan malam ini
di rumah sakit, bukan bersama Akshay.
Dan Akshay... Dia salah menaruh cincinnya!
Bagaimana rencanaku akan berjalan sekarang?
Halo, Disha.
Bu, kita terjebak di dalam mobil ini.
Remnya gagal.
Kami tidak tahu harus berbuat apa.
- Disha, dengarkan!
Minta pengemudi untuk
mengurangi kecepatan mobilnya.
Ya.  Ya, Bu.
Halo!  Halo!
Paman, tolong mengemudi perlahan.
Ashu, apa yang terjadi padamu?
Ada masalah.  Saya kehilangan cincin itu.
Akshay, kemana kamu mengirim
gadis-gadis itu?  Ke restoran mana?
Saya akan memberitahu Anda.  Tapi aku menyimpannya di sini...
- Katakan dimana restorannya.
Aku akan memberitahumu...
- Aku tidak peduli dengan cincin itu.
Beritahu aku dimana restorannya.
Tinggalkan.  Saya akan menemukannya sendiri.
Apa yang sedang terjadi?
Saya perhatikan
Anda bertingkah aneh.
Apa masalahnya denganmu?
Anda menghindari saya setiap kali saya berbicara
dengan Anda tentang hari jadi atau cincin.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Apakah ada sesuatu yang
tidak aku sadari, Appu?
Lalu kenapa kamu bersikap seperti ini?
Kamu tahu betapa
pentingnya hari jadi kita bagiku.
Saya melakukan banyak
hal pada hari ini setiap tahun.
Aku melakukan banyak hal untukmu hari ini.
Dan kenapa kamu
bersikap seperti ini padaku?
Mengapa...
Akshay.
Sudah kubilang aku kehilangan cincinku.
Dan kamu tidak peduli padaku!
Akshay!
Akshay, apa yang terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak akan kemana-mana.
Ayo pergi ke kamar tidur.  Ayo.
Bangun.  Ayo pergi ke kamar tidur.
Bangun.
Jika mobil tidak berhenti,
kita akan mati.
Tidak. Chhavi, ibu bersama kita.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tapi bagaimana ibu akan menemukan kita?
Ashu, buka matamu!
Ambil ini.
Istirahatlah.
'Bu, kita terjebak di dalam mobil ini.
Remnya rusak.'
Telepon Disha tidak dapat dihubungi.
Wahai Bholenath!
Tolong lindungi putriku!
Kesehatan Akshay juga memburuk.
Bagaimana caranya aku meninggalkannya sendirian?
Apa yang akan terjadi dengan anak-anak saya?
Hanya Engkau yang bisa menyelamatkanku, Bholenath.
Tolong lakukan sesuatu.
Halo dokter.
Itu saya.  Aparajita.
Kondisi Akshay semakin parah.
Saya tidak mengerti...
Bisakah Anda datang
dan memeriksanya?
Jika Anda berada di luar kota,
tolong kirimkan asistenmu atau...
Halo?  Halo?
Panggilannya terputus!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Mengapa saya tidak dapat terhubung ke Disha?
Ada apa dengan teleponnya?
Saya harap anak-anak saya baik-baik saja.
Halo!  Disha!
Disha, teleponmu tidak dapat dihubungi.